**Проект для курса "Технологии программирования". Игра "Продвинутые уголки"**
==========

Описание и правила игры
----------

Правила классической игры следующие.

Игра происходит на шахматной доске с участием двух игроков. В начале в противоположных углах поля, на квадратах 3x3 стоят по девять фигур каждого игрока. Цель - поставить собственные фигуры в противоложный угол (на места, где изначально стояли фигуры соперника) раньше, чем это сделает оппонент. 

Игроки ходят по очереди. Во время своего хода игрок может выбрать любую свою фигуру и переместить ее.
Перемещать можно одним из следующим способов.

1. Подвинуть на соседнюю по стороне клетку.
2. Сделать несколько прыжков. Прыжок - перемещение фигуры на 2 клетки по вертикали или горизонтали. Прыжок можно совершить, если между начальным и конечным положением фигуры, стоит другая фигура (своя либо противника). Таким образом, можно несколько раз подряд перепрыгнуть через фигуры.

В процессе игры в каждой клетке должно стоять не более 1 фигуры. Побеждает тот, кто поставит свои фигуры на места противника первым.

Дополнительная функциональность
----------

"Продвинутые уголки" поддерживают различные режимы с измененными правилами игры. Отличия состоят в следующем:

1. Размеры досок
2. Исходная расстановка
3. Много видов фигур с уникальными свойствами

Виды фигур
----------

1. Пешка. Может ходить в соседнюю по стороне клетку и не может прыгать.
2. Король. Может ходить в соседнюю по углу клетку и не может прыгать.
3. Обычная фигура. Может ходить в соседнюю по стороне клетку и прыгать.
4. Флекс-фигура. Может ходить в соседнюю по углу клетку и прыгать.
5. Полицейский. Ходит как король, и блокирует движение фигур соперника, стоящих в квадрате 3x3 вокруг него. При этом фигуры могут попадать в эту область в процессе движения.
6. Ладья. Может переместиться в любую клетку на той же вертикали или горизонтали и не может прыгать.
7. Слон. Может переместиться в любую клетку на той же диагонали и не может прыгать.
8. Змейка. Ходит как нормальная фигура, но в процессе движения может переходить через границу доски, попадая в соответствующую клетку с другой стороны доски.
9. Vengeful Spirit. За ход может поменяться местами с любой другой фигурой.
10. Дамка. Может переместиться в любую свободную клетку.

